İnsanlığın iblisler tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Tüm büyümü kullanacağım!
O zaman hepiniz, bu insan,
ve ben de yok olacağız!
Yok olun! Yok olun! Ölün, insanlar!
Bu nasıl bir enerji böyle?!
Asta, Magna ve Vanessa, elf olarak yeniden doğan Luck ile savaştı.
İnsanlar... Bunun bedelini ödeteceğim!
Ne dediğini hiç anlamıyorum,
ama eğer gerçekten biz insanlar suçluysak, özür dilerim.
Gerçekten çok özür dilerim!
Ama bizim için... Luck değerli bir arkadaşımız!
Bu yüzden lütfen... Onu bizden alma!
Lütfen!
Onu bize geri ver!
Ve eminim senin için önemli olan tüm o insanlar
senin böyle olmanı istemezdi!
Luck!
Luck için hissettikleri
ve Luck'ın Kara Boğalar için hisleri birleşti, ve sonra...
Ben...
hâlâ Kara Boğalar'dan biriyim, değil mi?
Tabii ki öylesin, geri zekalı.
İntikam Yolu, Kefaret Yolu
Hadi!
Asta, Magna, Vanessa ve Luck
diğer Kara Boğalar'la yeniden bir araya geldi: Gordon, Grey, Henry ve Charmy.
Öfkeli Kara Boğa'nın üzerinde,
tam gaz kraliyet başkentine doğru ilerlediler.
Onları hissediyorum.
İlerideki kasabada üç elf var.
Sıradan Diyarın En Büyük Şehri Hecairo
Mavi Gül Şövalyeleri Üyesi Risakka Ondell
Acınasıydı.
Bu kasabanın ihtişamı düşünüldüğünde utanç verici.
Mor Orkalar Yardımcı Kaptanı Xerx Lügner
Ama bu bile bir zamanlar olduğunun soluk bir gölgesi.
Mercan Tavuskuşları Üyesi Protobe Collina
Neredeyse bitirdiler.
Anne! Baba!
B-Boşuna... Çok güçlüler.
Lord Xerx...
Saf Buz Azizi neden koruması gereken
insanlara saldırıyor?
Sihir Şövalyeleri böyle bir şey yapıyor...
Yonca Krallığı sonunda mı bitti?
Sol, üzgünüm... Herkesi koruyamadım.
Ama son ana kadar pes etmeyeceğim!
Şimdi her şeyi arındıracağım.
Siz pis insanlar da dahil.
Buz Büyüsü...
Sorun ne?
Bir şey buraya doğru geliyor.
O da ne? Düşman mı?
İnsanlar istedikleri kadar direnebilir.
Ne olursa olsun, geçemeyecek.
Taş Büyüsü: Yer Duvarı!
Ye...niden... birleş...me... Büyüsü...
Yeniden Birleşme Büyüsü:
Öfkeli Kara Boğa ~ Savaş Stili!
Kocaman bir...
...boğa?
Kurtarma!
La!
Dönüşüm Büyüsü: Büyü Çevirimi!
Buzdan Suya!
Taştan Kuma!
Anne! Baba!
Çok teşekkür ederim!
A-Allah'tan!
Lütfen çabuk olun ve güvene kaçın!
Şu giysi... Kara Boğa'dan mı?
Havalara girmeyin, siz insanlar.
Şu çöpü anında yok edeceğim!
Su Büyüsü: Kabaran Dalgalar!
Taş Büyüsü: Yükselen Zemin!
İsabet etmeyecek.
Saldırılarımız saptırılıyor.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Buz Büyüsü: Buz Kılıcı!
Ne-Neler oluyor?
Ne kadar sihrim kaldıysa,
Kara Boğalar'a zarar veremeyeceksiniz!
Çıtır çıtır, çıtır çıtır, çıtır çıtır...
Tamam. İşte... başlıyoruz...
Alev Büyüsü: Devasa Patlayan Ateş Topu!
Şimşek Büyüsü: Yıldırım Yıkımı!
Zehir Büyüsü: Yasak Meyve!
Büyümüzün yıkıcı gücü artırılıyor...
...seni alt etmek için!
Fena değil, sığınakçı!
Harika iş çıkardın!
Yeni arkadaşımın ne kadar güçlü olduğunu gördün mü?
Ben... kesinlikle... her şeyi... biliyorum...
Vay canına! Bu inanılmazdı! Hassiktir!
arkadaşlarım... hakkında... bilinmesi... gereken... her şeyi...
Sizler muhteşemsiniz! En harikasınız!
Çok mutluyum. Sonunda herkesle birlikte savaşabiliyorum.
Hadi gidiyoruz, herkes!
Hadi, Henry!
Bu kadarı yeter, siz insanlar!
Sen bundan kaçabilirsin belki...
Ama bu kasaba yerle bir olacak.
Alın bunu! Kombine Büyü...
Asta Topu!
İşte bu!
Kara Boğalar yenilmez!
Hatırlayabildiğim kadar uzun zamandır bunu hissediyordum.
İçimde uyuyan biri vardı.
Korkunç şekilde yaralı,
korkunç şekilde öfkeli,
ve korkunç şekilde üzgün gibiydi.
Bu zayıf varlığı korumam gerektiğini hissettiğim için...
Bunun sadece benim bedenim olmadığını bildiğim için...
Yalnız olmadığımı hissettiğim için...
Acı dolu ve yalnız çocukluğumdan sağ çıkabildim.
Dokuz yaşına geldiğimde, aynı rüyayı görmeye başladım...
Mutluluk dolu günlerin rüyasını.
Onlar senin geçmiş anılarındı.
Ve sonunda ihanet... umutsuzluk... ve nefretle biten.
Seni korumak benim görevim olduğuna inanmıştım.
Sonra, on üç yaşındayken...
Lord Julius'la tanıştım.
William! Sihirli Şövalyeler'e katıl!
Biraz tuhaf biriydi, ama beni kabul eden ilk kişi oydu.
Ah, ama sanırım henüz grimoire'ını almadın.
O halde, on beşine gelip grimoire'ını alana kadar uğramaya devam edeceğim.
Nazik ve harika bir insandı.
Eminim muhteşem bir Sihirli Şövalye olacaksın.
On altı yaşındayken, sen uyandın.
Neredeyim ben?
Ölmedim mi?
O sıralar, Lord Julius'un liderliğindeki
Gray Deer'de acemi olarak çalışıyordum.
Sen de bir grimoire aldığın için,
iki ruhun bir bedeni paylaştığı gerçeğini doğruladım.
Sonunda ruhlarımız aracılığıyla düşüncelerimizi paylaşabildik,
hatta ruhlarımızı değiş tokuş edebildik.
Ne pahasına olursa olsun tamamlaman gereken bir görevin vardı.
Ve bu, beni en önem verdiğim kişiye
ve krallığıma ihanet etmeye zorlayacaktı.
Hayatımı ve bedenimi ikiz gibi paylaştığım sen,
ya da Sihirli Şövalyeler'in zirvesinde duran
ve bana nasıl yaşayacağımı gösteren o kişi...
Kimi seçmem gerektiği konusunda çelişki yaşadım.
Yoldaşlarıma zarar verirken iki tarafı da tuttum.
Sonunda tam olarak bir taraf seçemedim
ve sonucu onların belirlemesine izin verdim.
Ben rezilin tekiyim.
Ve sen kazandın.
Çok üzgünüm, Lord Julius.
Tebrikler, Patry.
Ve dileğin gerçekleştiğine göre,
burada vedalaşıyoruz.
Elveda, Patry.
Mümkünse, ben...
Gücümü fazla kullanıp uyuyakaldım mı?
Eksik reenkarnasyonum da artık tamamlandı.
William şimdi derin ve sonsuz bir uykuya daldı.
Teşekkürler, benim tek insan arkadaşım.
William... Elveda.
Artık öldüremeyeceğim hiçbir insan kalmadı.
Licht, Raia ile birlikte kraliyet başkentine doğru ilerliyor olmalı.
Ben de acele etmeliyim.
Yonca Şatosu... İnsanların aptal bağnazlığının merkezi...
En nefret ettiğimiz düşmanlarımız olan kraliyet ailesinin yaşadığı yer,
ve intikamımızı alacağımız yer.
Yeniden doğuş anında, hayatı için duyduğu korku,
muazzam nefret ve öfke,
Rades'in sadece ölüleri kontrol edebilen büyüsünün gelişmesini sağladı.
Bu, gerçek hayalet büyüsünün mükemmelleşmesiydi.
Bu evrim geçirmiş büyü, neredeyse kurban edilmek üzere olan ruhları
yeniden doğuş için bedenlerine geri döndürebildi.
Licht!
Beni kandırmaya, kullanmaya ve sonra öldürmeye nasıl cüret edersin?!
Bunu ödeyeceksin! Bu son işim olsa bile bunu ödeyeceksin!
Değil mi, çocuklar?!
Valtos!
Sally!
Şanslısınız. İkiniz de zar zor kurtuldunuz.
Onu birlikte öldüreceğiz.
İşte bu!
Üçü de özgür kaldı!
Mekan büyüsü mü?
Sizler...
Burada ne yapıyorsunuz?
Merhaba, Kara Boğalar.
İntikamımı almak için sizi kullanacağım.
G-Gözün...
Üssümüze saldırdılar.
Üsteki sebze bahçemi yok edenler siz misiniz?!
Yemeği israf edenler bedelini öder, la!
Kes sesini!
Siz de sinir ediyorsunuz, ama şu an o piç Licht'i öldürmek istiyorum.
Ha?
Beni kandırdı, bizi kandırdı, bizi istediği gibi kullandı,
ve sonra kendi amaçları için kurban etti.
Bunu ödeyecek...
Ne olursa olsun, bu son işim olsa bile!
Licht, kraliyet başkentine gidiyor.
Muhtemelen şu anda orada.
Eğer Valtos'un uzay büyüsünü Sally'nin Karanlık Büyü Eşyalarıyla güçlendirirsek,
bu hareketli üssünüzü taşıyabiliriz.
Bir anda kraliyet başkentinde olurduk.
Siz de kraliyet başkentine acele etmek istiyorsunuz, değil mi? Doğru mu?
O zaman amacımız aynı.
Gücünüzü bana ödünç verin.
Fena bir teklif değil, değil mi?
Seni öldüreceğim, seni öldüreceğim...
Seni öldüreceğim, Licht!
Mana hissine bakılırsa, tüm elfler kraliyet başkentine gidiyor gibi.
Ama yardım istemek için aniden ortaya çıkman çok tesadüfi değil mi?
Demek işbirliği yapacaksı—
Çok sinir bozucu sun!
Ne?!
Ne yapıyorsun sen ya?!
Aynı amacımız mı var? Hiç de aynı değil!
Ne?
Biz korumak için savaşıyoruz!
İntikam için kimseye yardım etmiyoruz!
Daha da önemlisi...
Sen daha önce kraliyet başkentindeki masum insanlara saldıran adamdın!
Şimdi de intikam mı peşindesin? Ciddi olamazsın!
"İntikam"mış, seni aptal herif!
Önce yaptıklarının bedelini ödeyeceksin!
Bundan sonra krallığı kurtarmaya yardım edeceksin!
Ne?! Ciddi olamazsın, seni piç!
Son derece ciddiyim!
Bu arada, kraliyet başkentine acelemiz var, yardımın için teşekkürler!
Ne?! Kim seni patron yaptı?!
Bu anlaşma geçersiz! Geçersiz!
Kaçamazsın! Şimdi bize yardım edeceksin!
Neden bu kadar güçlüsün, lanet olsun?!
İşte tipik Asta.
Aynen öyle, Asta! Hakkından gel!
Ama hey, eğer sadece kraliyet başkentine gidiyorsak, gerçekten ona ihtiyacımız var mı?
İyi dedin.
Ne?!
Luck haklı. Ben sadece bu ikisiyle anlaşma yapacağım.
Seni alçak!
Hey! Tüm bu olanlar hakkında ne düşünüyorsun?
Ben...
Sadece Usta Licht'ı tekrar görmek
ve gerçeği öğrenmek istiyorum.
Bu yüzden sana yardım edeceğim.
Eğer Usta Licht'ın sözleri yalnızca yalanlardan ibaretse,
o zaman ben de bir günahkârdan başka bir şey değilim.
Tövbe aramak belki de benim için iyi olur.
Valtos, seni pislik!
S-Sally! Sen de intikam peşindesin, değil mi?!
Gözlüklerim yok, bu yüzden pek iyi göremiyorum.
Şu anda gözlüklerini kim takar?!
Usta Licht'ın yanındaydım çünkü
istediğim tüm deneyleri yapmama izin veriyordu.
Sihirli Şövalyeler hep yoluma çıkıyor.
Ama sanırım yeniden hayatta olduğum ve
araştırmalarıma devam edebildiğim için mutluyum.
Ölürken bir sürü şey gördüm,
bu yüzden sanırım bir tür
buluşun eşiğindeyim!
Yeniden hayattasın çünkü ben sayemde, Sally!
Evet, sanırım. Teşekkürler, Rades.
Vücudumu incelemek istiyordun, değil mi?!
Eğer bize yardım eder ve bu savaş biterse,
beni istediğin kadar inceleyebilirsin!
Ha?
Cidden mi, Asta?! Yaşasın!
Bir şartla.
Acıtacak şeyler yapma!
Of...
"Of" demek yok!
İstediğin kadar deney
ve araştırma yapabilirsin,
yeter ki kimseye zarar verme veya rahatsız etme!
Aslında, herkese faydalı olacak
araştırmalar yaparsan,
hepimiz yardım etmekten mutluluk duyarız!
Bu seni de mutlu eder, değil mi?
Pek anlamıyorum,
ama bu daha fazla araştırma yapmamı sağlarsa,
sanırım bunu yaparım.
Evet, yapmalısın!
Seni parçalara ayırırken
anesteziye ihtiyacın yok, değil mi?
Var tabii ki!
Ciddi olamazsın, Sally!
Seni hayata döndüren benim!
Tövbe etmek için yeterince zamanın oldu mu?
Ye şunu. Deri ve kemikten başka bir şey değilsin.
La? La?
B-Bu... Büyüm geri geliyor.
Ne?! Bu harika!
Açlıktan ölüyorum! Ver, lütfen!
Kimse aç karnına savaşamaz!
Hadi ye!
Çok lezzetli! Şimdi daha fazla şeyi kesip incelemek istiyorum!
Anestezi kullandığından emin ol, tamam mı?!
S-Sizi pislikler...
Ee? Krallığı kurtarmaya hazır mısın?
Hadi... Aç olduğunu biliyorum.
La?
Çok güzel. Büyüm geri geliyor.
Ve daha enerjik hissediyorum.
Arkadaşlarla yemek gibisi yok!
Böyle lezzetli bir şeyi neden yemek istemeyeceğini anlamıyorum.
Bu çok iyi! Vallahi çok iyi!
Evet! Şimdi tamamen motive oldum.
Le... ziz... etli.
Yaşıyor olduğum için çok mutluyum.
Bir dakika, sen biraz öncesine kadar ölü müydün?
Lezzetli şeyler yiyebilmemin tek nedeni yaşıyor olmam!
Değil mi?
Tamam!
Sizinle kraliyet başkentine gideceğim!
Ama bana ne yapmamı isterseniz onu yapmayacağım!
Canımın istediğini yapacağım!
Bizimle gelmemizi rica etmen gerekiyordu!
Üzgünüm! Bizimle krallığı kurtaracaksın!
Kes sesini!
Hadi, ye! Daha bol bol var, la!
Hadi ama! Çabuk ye de ayağa kalk!
Tüm büyünü geri kazan, kraliyet başkentine gidelim!
Evet!
Kahretsin!
Petit Clover
Petit Clover!
Rades,
Sally,
Valtos
Rades.
Sally.
Valtos.
Korumak için savaşıyoruz!
İntikam için kimseye yardım etmiyoruz!
Al bunu!
Yonca Burması!
Ters Yonca Kilidi!
Yonca Belkıran!
Yonca Kilidi!
Mezar Taşı Yonca Sürücüsü!
Bir, iki, üç, dört,
beş, altı, yedi, sekiz...
Acıyor mu? Acıyor mu?
Belki de artık anestezi kullanmama gerek kalmaz!
Sanırım deneyeceğim!
Defol!
Daha değil!
Yonca OLAP!
Dokuz, on, on bir, on iki,
on üç, on dört, on beş...
Artık seni anestezi kullanmadan
kesebilirim, değil mi?
Tabii ki!
"Tabii ki" deme bana!
Hem sen ne sayıyorsun ki?!
On altı, on yedi, on sekiz...
Black... Clover, Sayfa... 107:
"Yonca Şatosu Savaşı."
Sayfa 107
Benim... adım... Henry.